---
title: '1.1.0 - 2026-02-07'
createTime: 2026/02/07 20:47:16
permalink: /fr/about/releases/va44u94j/
tags:
    - release
    - changelogs
    - 1.1.x
---

Bienvenue dans la version **1.1.0** de **RbxPI**.  
Cette version apporte la gestion du versioning, un nouveau package `logging`, et plusieurs refactorings internes.  

Toutes les modifications notables sont documentées ci-dessous.  

---

### Nouvelles Fonctionnalités

- Versioning interne avec un nouveau module et suivi dans `Version.txt`.
- Nouveau package `logging` (librairie, handlers, logger) avec documentation et exemples.
- Outil Roblox Install Manager et références associées.
- Nouveau `PackageAnalyzer` pour l'analyse de paquets.

---

### Améliorations

- Refactorings internes : renommage et réorganisation des modules de dépendances et registre de paquets.
- Optimisations et refactoring du validateur et du chargement de paquets.
- Ajustements de l'API interne et corrections de copyright.
- Validation du bootstrap et du chargement de packages après refactor (issue #9).
- Mise à jour de `README.md`, des exemples et de la configuration docs.
- Synchronisation des changements de `v1.0.x` via PR #3.

---

### Corrections de Bugs

- Amélioration de la gestion d'erreurs et correction des messages d'erreurs.
- Correctif pour la suppression d'une dépendance valide.
- Correctif pour une variable obsolète dans l'analyseur de paquets.

---

### Documentation

- Ajout des pages de versioning et mise à jour des guides (quick-start, import package).
- Mise à jour des références d'erreurs et de la documentation API.
- Documentation complète du package `logging` (FR/EN).

---

### Remarques Importantes

::: tip
Pour une mise à jour en douceur :

1. Sauvegardez vos données existantes.
2. Testez la version 1.1.0 sur un environnement de développement avant déploiement.
:::

---
